м. Щукинская, ул. Авиационная, д.77, стр. 5 

Мелихова Яна Анатольевна,
Ведущий специалист по подбору персонала
Гранд Плаза


+7 936-000-96-47




Ждём Вас у нас в офисе для прохождения интервью 13.04 в 10:00

Наш адрес: м. Щукинская, ул. Авиационная, д.77, стр. 5 (КПП № 2)

 

Общественным транспортом: 

В метро первый вагон из центра, из стеклянных дверей метрополитена на право. На улице перед Вами через дорогу торговый центр Алые паруса, обойти его слева и идти по тротуару вниз в сторону набережной мимо магазина Дикси и аптеки Горздрав до ЖК «Алые паруса», ул. Авиационная 77, стр. 5, перед жилым комплексом свернуть на лево и вдоль Алых парусов пройти метров 200 до КПП № 2.

 

На машине: 

По улице Авиационная мимо Дикси и аптеки Горздрав до здания 77, строение 5, перед ЖК Алые паруса свернуть на лево и проехать метров 200 до КПП №2, парковка хаотичная в ближайших дворах и паркингах, на территорию ЖК «Алые паруса» проезд запрещён. Вход через КПП № 2.

 

Ориентиры:

Перед ЖК «Алые паруса» (здания красно-кирпично-бежевые с зелёными балконами) свернуть на лево и идти вдоль жилого здания метров 200, вниз до КПП №2.

для прохода на территорию комплекса позвоните на ресепшен +7 926-900-02-93 или мне по указанному в подписи телефону, и я охране дам команду на пропуск.

 

После КПП № 2 на территории ЖК «АЛЫЕ ПАРУСА» пройти в подъезд № 2 (на окнах реклама Космосфит, лечение позвоночника), внутри офиса пройти по коридору до конца и на лево, найти дверь с надписью «отдел персонала».

 

При себе обязательно иметь: паспорт, документы об основном и дополнительном образовании (повышение квалификации, переквалификации, курсы, сертификаты компетентности и т.д.), а также трудовую книжку (если имеется) или её копию. 
